STABİLİZE
Rasengan'a odaklanırsam,
Chakra Doğası Değişimi
kararsız hale geliyor.
Ancak Chakra Doğası Değişimi'ne
odaklanırsam,
Rasengan düzgün olmuyor.
Ne kadar beceriksizim...
Çünkü inanıyorum ki...
Dördüncü Hokage'yi aşabilecek
tek shinobi sensin.
İşte buna inanıyorum.
Kakashi Sensei'nin benden
bu kadar beklentisi var...
Ve ben onun beklentilerini hiç karşılayamıyorum...
Ne yapmalıyız?
Şimdilik durmalı mıyız?
Eğer yapmak istediği buysa...
Ben... Ben...
Kahretsin!
Oturup bekleyecek zamanım yok!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Dikkat edin, çocuklar!
Birisi daha Dokuz Kuyruk'a dönüşüyor!
Yamato Kaptan, yardım edin!
Tenzou, yine Dokuz Kuyruk!
Kahretsin!
İyi misin?
Rasengan'a rüzgar Chakra Doğası Değişimi
ekleme eğitimine
başlayalı tam bir gün oldu...
Ve yaklaşık 200 Gölge Klon kullanıyorsun.
Bir kişinin bu eğitimi tamamlaması
4.800 saat sürerdi...
Sanırım bu bile yeterli değil.
Ama bu eğitimde,
Chakra kontrolü çok zor
ve 200 Gölge Klon benim limitim...
İçimden bir ses...
Bunu asla yapamayacağımı söylüyor.
Zaten Rasengan'ı oluşturmak bile
büyük konsantrasyon gerektiriyor.
Üstüne bir de Chakra Doğası Değişimi
yaratmaya çalışmak
çok fazla.
Alışılmadık şekilde karamsarsın.
Sana hiç yakışmıyor.
Tanıdığım Naruto Uzumaki bu mu?
Sai...
Üşüteceksin.
Naruto nasıl gidiyor?
Rasengan'a Chakra Doğası Değişimini Eklemek
düşündüğümden daha zor görünüyor.
Sonuçta Naruto o kadar da zeki biri değil...
Bu yüzden Kakashi Sensei ona bu şekilde öğretiyor...
Evet, sadece Naruto'nun yapabileceği bir antrenman...
İki klonla antrenman sonuçları iki katına çıkıyor,
yüz klonla yüz katına çıkıyor...
Ama... bir sınır var.
Sadece çaba ve azimle ilerlemek imkansız
birisi Chakra Doğası Değişimini
bir Jutsu'ya dahil etmeye çalışırken...
Üstelik,
Rasengan Dördüncü Hokage tarafından icat edilmiş bir Jutsu.
Naruto'nun böyle bir Jutsu'ya
Chakra Doğası Değişimini eklemesi mümkün olmayabilir...
Doğru. Sonuçta Naruto bir aptal...
Ne?
Sakar ve düşüncesiz.
Chakra Doğası Değişimini Rasengan'a eklemek gibi
ince bir işi yapabilmesi mümkün değil.
Yine de Kakashi Sensei ve Yüzbaşı Yamato
bütün bu zaman onunla sabretti...
Ve burada, köyde,
Akatsuki'ye karşı savaşmak için ekipler oluşturdular.
Bu sadece... bir insan gücü israfı.
Hokage'nin Naruto gibi umutsuz birinden
ne beklediğini anlamıyorum...
Bir şey daha söylersen seni döverim.
Naruto hakkında ne biliyorsun sen?!
Evet, Naruto gerçekten de bir aptal!
Sakar, gafil ve kuş beyinli!
Ama hiç kimse ondan daha fazla beklenmedik şey yapamaz!
Bizi sayısız kez kurtardı!
Herkes onun başarısız olacağını düşündüğünde,
onları yanıltıyor!
İşte Naruto Uzumaki budur!
Eğer gerçek bir takım arkadaşıysan, bunu unutma!
Ne diye sırıtıyorsun?
Seni döverim.
Lütfen, yapma.
Ama bazen kitaplardaki bilgiler
gerçekten işe yarayabiliyor.
"Başkalarının Duygularını Anlama" serisi...?
"Kelimeler Gerçek Duyguları Ele Verir..."
Sai, sen...
Naruto'ya inandığını biliyorum.
Naruto seni asla hayal kırıklığına uğratmayacak, Sakura.
Ne...? Beni kandırdın...!
Naruto için dayanılmaz olurdu,
o berbat çamur toplarını yiyip de
eğitiminin hiçbir sonucunu göremese.
Ne demek çamur topları?!
Ben sadece lezzetten önce
etkililiği öncelik aldım!
Başkalarının gerçek duygularını
okumaya çalışmadan önce...
kendi duygularını nasıl anlatmayacağını öğrenmelisin!
Sorun olmayacak! Naruto bunu başaracak!
Yeter artık...
Naruto...
Dayan!
Ama bu sefer işe yarayacağını sanmıyorum...
Yine de yapmak zorundasın.
O zaman sana sağa bakarken
sola da bak deseler
yapabilir misin?!
Doğrusu...
Bu imkansız.
Anlıyorum... Mesele buymuş...
O zaman pek de imkansız sayılmaz.
Ha?!
Gölge Klon Tekniği!
Sağa bakarken...
sola da bakarak...
Bunu kastediyorsun, değil mi?
Anladım!
Bir şey mi çözdü acaba?
Gölge Klon Tekniği!
Bizi buraya çağırıp
uğraştırdığınız şey
sadece İki-Kuyruk'u mühürlemek mi?
Üç gün sürecek. Hazır olun.
Üç gün...?
Bu sonsuza kadar sürer, dostum. Burada yağmur yağıyor.
Hidan... Bunu senden duymak istemiyorum.
Şu sakar Konoha çaylaklarını öldürmeye çok yakındım.
Tam da şu ateistlere Jashin Yolu'nun varlığını
kanıtlayacaktım ki!
Gizli Köy ateist değil.
Atalarını tanrı olarak görüyorlar
ve ateşin iradesi felsefesiyle hareket ediyorlar.
Yani, sanırım buna savaş için bir
gerekçe diyebiliriz.
Ha...?!
Seni ahlaksız! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Hayır... Özellikle senin savaş nedenini
aşağılamak gibi bir niyetim yok.
Sonuçta ben de seninle aynı gemideyim.
Savaşın nedeni ne olursa olsun fark etmez.
Din. Felsefe. Kaynaklar.
Toprak. Kin. Aşk.
Bir kapris...
Ne kadar saçma olurlarsa olsunlar,
hepsi savaşmaya değer sebepler.
Savaş her zaman olacak.
Sebebi sonra hallederiz...
Savaş arayışı içgüdümüzdür.
Kimse senin uzun nutuğunu dinlemiyor!
Benim kendi yöntemlerim var.
Kendi hedeflerim var.
Bu organizasyon için her şeyden vazgeçmeye niyetim yok!
Akatsuki organizasyonuna bağlı olduğun sürece,
bizim hedefimiz doğrultusunda hareket edeceksin.
Akatsuki'nin hedefine ulaştığında,
senin hedeflerin de gerçekleşecek.
Heh, havalı takılabilirsin,
ama bu, Akatsuki'nin tek yapmak istediği şeyin
para kazanmak olduğu gerçeğini değiştirmiyor!
Sen de Kakuzu'nun aynısısın...
En nefret ettiğim savaş nedeni tipi bu.
Haklısın...
Şu anki hedefimiz gerçekten de para.
Ama Akatsuki'nin asıl hedefi başka yerde.
O hedefi gerçekleştirmek için büyük miktarda para gerekecek.
Tobi'den sonra en yeni üye benim,
o yüzden detayları senden hiç duymadım.
Arkamdan işler çeviriyorsun...
Heh... Surat mı asıyorsun?
O zaman sanırım artık sana anlatmanın zamanı geldi.
Akatsuki'nin nihai hedefi
aşamalar halinde gerçekleştirilebilir.
Ve toplamda üç aşama var...
İlk aşama para.
İkinci aşama ise
o parayı kullanarak
Shinobi dünyasının tarihindeki
ilk savaş kontrat örgütünü kurmak.
(Satır boş - çeviri gerekmez)
Hadi ama!
Bu diğer Shinobi köylerinin
yaptığı şeyin aynısı.
Sadece görevleri tamamlayıp
ödül alıyorsun.
Hiçbir ülkenin işe almayacağı
ufacık bir köyün lideri mi
olmak istiyorsun?
Ne kadar aptalca...
Bir ülkenin hizmetindeki köy mü...?
Yanlış anlıyorsun...
Ne?
Sana sırayla anlatayım.
TOPRAK ÜLKESİ KAR ÜLKESİ
Bu ülkelerin gelirinde
önemli bir rol oynuyor.
Bu Shinobi köylerinin büyük miktarlarda
para kazandığını ve
sınırlarının içinde ve ötesinde
savaşarak ülkelerinin
ekonomisini desteklediğini söyleyebiliriz.
Yani, bir ülkenin istikrarlı kâr elde etmesi için
belli miktarda savaş gereklidir.
Ama bu çağda, küçük çatışmalar olsa da,
geçmişin büyük savaşları yok artık.
Ülkeler köyleri küçültüyor
ve birçok Shinobi'nin
gidecek yeri kalmıyor.
Shinobiler savaşmak için var.
Bu yüzden hayatlarını riske atarak
ülkeleri için savaşıyorlar.
Beş Büyük Ülke sorun değil...
Hem ülkeler hem de köyleri
büyük ve güvenilir.
Diğer ülkelerden birçok görev alıyorlar
ve oldukça istikrarlılar.
Ancak küçük ülkeler için
bu şekilde işlemiyor.
Bir Shinobi köyünü sürdürmek
çok maliyetli,
ve bu maliyetler savaşta da
barışta da hemen hemen aynı.
Bununla birlikte,
eğer bir köy çok fazla
küçültülürse,
aniden bir savaş çıkarsa
hayatta kalamazlar.
Bu yüzden, gerekli miktarda
Shinobi'yi seferber edeceğiz
sadece ihtiyaç duyulduğunda,
bir toprağa bağlı kalmadan...
ve yalnızca gerekli güçlerle,
bir organizasyon oluşturacağız
küçük köyler ve topraklar adına
parayla savaşlara girecek...
Başlangıçta,
ucuz maliyetle her savaşı kabul edeceğiz
ve savaş ticaretini kontrol altına alacağız.
Sonra, Kuyruklu Canavarları kullanarak
piyasanın istediği gibi
büyük veya küçük savaşlar çıkaracağız.
Ve nihayetinde...
tüm savaşları kontrol edip
tekelimiz altına alacağız!
Bunun sonucunda,
Büyük Topraklar'ın Shinobi köy sistemi
çökecek...
ve Akatsuki'yi kullanmaktan
başka çareleri kalmayacak...
Ve sonra asıl hedefimize,
ileride yatan hedefe ulaşacağız...
Hedefimizin üçüncü adımı...
Biz...
...dünyayı ele geçireceğiz.
Anlıyorum...
Hmm... Kurenai hakkında...
Cenazeyle ilgili taraflarla
iletişime geç.
Ben Kurenai'ye söyleyeceğim...
Hayır... Ben hallederim.
Ben söyleyeceğim.
Ona Asuma Kaptan'dan
bir mesajım var...
Evet!
Evet! Biraz da olsa
mantığını kavradım!
Anlıyorum... Demek fikrin
buydu, ha?
Rasengan'ı, bir klon kullanarak
Chakra Form Değişimini yönetirken
sen de Chakra'yı salarak oluşturdun.
Doğru! Sadece rüzgar Chakra Doğası
Değişimini yönetmek için
üçüncü bir klona ihtiyacım vardı.
Eğer kendi başıma sağa sola bakamıyorsam...
o zaman sadece klonlar yaratıp
sorumluluğu bölüşmeliydim!
Yani önceki Gölge Klon numaram
sana bir ipucu verdi, değil mi?
Bununla birlikte,
bu yöntemin işe yaraması için
hem yeterli Chakra'ya hem de Gölge Klon
becerisine sahip olan sadece Naruto.
Böyle yapamazdım.
Eminim Dördüncü Hokage bile yapamazdı.
Ama o...
Tam da beklediğim gibi
en öngörülemez ninja olan Naruto'dan.
Nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum...
Senden gerçekten hoşlanmaya başladım!
İĞRENÇ!
Böyle aniden iğrenç şeyler söyleme, pislik herif!
Uğraşıp yarattığım jutsu
beni korkuttuğun için berbat oldu!
Ah, öyle demek istememiştim...
Whoa, geri dur!
Nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum...
Şey...
Hayır!
Tanrı aşkına...
Bu ikisi ne yapıyor...?
Sana bir mesajım var.
Bir dakika...
Neler oluyor?
Kakashi Senpai!
Eğitimi şimdilik durdurup köye dönmeliyiz!
Ne?!
Bu da neyin nesi?!
Asuma Sarutobi...
...öldü.
İyi misin, Konohamaru...?
Asuma Amca... Neden...?!
Asuma...
Choji, Shikamaru'nun nerede olduğunu biliyor musun?
Görünüşe göre henüz burada değil...
Garip.
Oysa annesi eve uğrayıp
dışarı çıktığını söylemişti...
Böyle önemli bir zamanda nereye gitmiş olabilir...?!
Sonraki bölüm: "10. Takım"